Permisi.  Ada paket
untuk Pak Rishi Oberoi.
Resi Oberoi.
Perancang?  - Ya.
Oke.  Anda membutuhkan OTP.
- Ya.
Pegang ini.
678085.
Ya.  Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Di kamarku.  - Ya.
Wow.  Sangat bagus.
Dekorasi yang sangat bagus, Lakshmi.
Bagus sekali.
Rasanya
seolah-olah kamu paling bersemangat
dengan pertunanganku dengan Malishka.
Bukankah kamu?
senang?
Saya bertunangan dengan Malishka.
Itu adalah apa yang Anda inginkan.
Itu, aku menikah dengan Malishka
dan pergi jauh darimu untuk selamanya.
Semua orang bahagia.
Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaan mereka.
Ini akan jatuh.
Lakshmi, mudah.  Anda akan jatuh.
Ini akan jatuh jika aku tidak bergegas.
- Sudahlah.
Saya akan melakukannya.
- Tidak dibutuhkan.
Mengapa kamu tidak pergi
dan mencoba pakaian itu?
Kamu adalah...
- Aku bilang, aku akan melakukannya.  Tidak dibutuhkan.
Oke, sesuai keinginanmu.
Tolong hati-hati.
“Gayamu berbeda!
Aku jatuh cinta padamu!”
"Rambut-rambut itu
bagaikan awan gelap!"
"Saya telah menemukan tempat berteduh
di bawah awan dalam cuaca panas ini!"
“Mata itu sungguh penyayang!
Mereka baik padaku!”
Apakah Anda memperbaikinya?
Jangan bilang tidak akan
terjadi apa-apa padamu!
Jika bukan karena saya,
kamu akan berbaring di sini sekarang.
aku menyelamatkanmu.
'Aku tidak akan jatuh!
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!'
'Aku tidak membutuhkanmu, Rishi.'
Anda tidak membutuhkan saya, bukan?
Baiklah.
Jika kamu tidak membutuhkanku,
aku akan melepaskanmu.
Resi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu menyelamatkanku untuk menjatuhkanku?
Kamu tidak akan membiarkan aku memelukmu.
Kamu bilang kamu tidak membutuhkanku.
Bahwa Anda mandiri, Anda
bisa mengatasinya sendiri.
Kamu tidak membutuhkanku,
jadi aku membiarkanmu pergi.
Itulah yang Anda inginkan.
Untuk membiarkanmu selamanya.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Disitulah letak kebahagiaanmu.
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang, aku hanya akan
melakukan hal-hal yang membuatmu bahagia.
Karena aku ingin melihatmu bahagia.
Hati-hati di jalan.
Kakak, ada apa?
Ayush!  - Maaf.  Tanya dia.
Apa yang Resi katakan?
Dia berbicara omong kosong lalu...
- Lalu?
Tidak ada apa-apa.
Apa?
Apakah dia nakal?
Ya.  - Ya?
Ya?
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Dia telah kembali ke cara lamanya.
Dia kembali ke dirinya yang dulu.
Penuh kehidupan!
Dia sedang bercanda.
Dia nakal padamu...
Itu karena kamu kembali.
Anda kembali, jadi dia kembali.
Anda tidak dapat membayangkannya!
Saat Anda tidak ada, dia hanya
akan duduk sendirian, merenung.
Dia sangat kesepian, sedih dan kesal.
Tak bernyawa.
Terima kasih banyak, Lakshmi.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi kamu telah mengembalikan
Resi lama kembali ke keluarga ini.
Itu sangat berarti.
Percayalah kepadaku,
Rishi tidak akan pernah
bisa bahagia tanpamu.
Percayalah kepadaku.
Kamu melihat kebahagiaan kakakmu,
bukan kebahagiaan adik iparmu!
Ayo!  - Yang benar adalah,
Lakshmi tidak senang
tinggal jauh dari Rishi.
Dia hanya menyibukkan dirinya sendiri.
Benar?  - Hmm?
Ada banyak hal yang harus aku lakukan.
Saya tidak punya waktu untuk...
- Kami tahu Anda akan menemukan banyak hal untuk dilakukan.
Terima kasih banyak
atas hadiah indah ini!
Tapi kamu tidak perlu
membelikanku hadiah semahal itu!
Mahal?
Kamu sangat berharga, Malishka.
Bagi Anda, tidak ada hadiah yang mahal.
Terima kasih banyak.
Anda tahu, dukungan Anda membantu
saya menghadapi segalanya.  Apa pun!
Kalau tidak, aku akan hancur.
Aku selalu bersamamu.
Mulai sekarang, kamu
hanya perlu bahagia.  Oke?
Aku berjanji aku akan bahagia.
Kamu akan lihat.
Saat saya memakai hiasan ini
untuk upacara cincinku dengan Rishi,
semua orang akan melihatku dengan kagum!
Terutama Resi.  Dia tidak akan bisa
mengalihkan pandangannya dariku.
Bagaimana cara memakainya?
Kenapa ini begitu ketat?
Apa...
Wah, kelihatannya luar biasa, Bu!
Kamu Menakjubkan!
Maksudku, kamu punya sentuhan Midas ini.
Tidak ada hal semacam itu.
Anda terlalu baik.
Pastikan barang-barang
tambahan disingkirkan.
Kita perlu membersihkan tempat ini.
- Oke, Bu.
Nah, pekerjaan ini juga sudah selesai.
Saya telah menyelesaikan tugas nenek.
Bibi Neelam juga
tidak akan mengeluh.
Upacara cincin Resi juga akan
terlaksana dengan sempurna.
Apakah Anda mengikuti mobil yang tepat?
Ya.  Mereka membeli banyak perhiasan.
Sepertinya miliarder.
Jika mereka bisa membeli perhiasan
dalam jumlah yang tidak masuk akal,
bayangkan uang tunai di rumah!
Jika kita melakukan pencurian
ini, kita akan puas seumur hidup.
Kamu benar.
Sepertinya kita harus mencari
lebih banyak teman untuk pencurian.
Tentu.  Kami akan menarik teman-teman kami.
Lakshmi!
Resi...
"Oh, jalan-jalan itu! Di mana letaknya?"
"Mereka biasa membuatku
lebih dekat denganmu!"
Lakshmi, lihat apa yang telah kulakukan.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Siapa yang menjahit pakaian ini?
Bantu aku bernapas!
Kamu tertawa!  Apakah itu lucu?
Aku bahkan tidak bisa bernapas!
Teruslah tertawa, jangan bantu aku.
- Oh tidak.
Tertawa...
- Maaf.
Pergilah!  Ayo, tertawakan!
Tidak, aku akan membantumu.  Duduk.
Tarik dengan cepat!
Saya tercekik!
Tunggu sebentar.
Turunkan tanganmu.
Anda...
Anda memakainya dengan
cara yang salah, Rishi.
Kesenjangannya sangat ketat.
Anda seharusnya menariknya ke atas.
Anda harus terjebak.
Apa...
- Kamu pasti menariknya ke bawah.
Hentikan komentar langsung.
Tarik saja!
Tentu, tapi saya harus memeriksanya.
Jika saya salah, Anda akan
mendapat lebih banyak masalah.
Jangan bergerak.  Tetap diam dan diam.
Tapi, Laksmi...
Diam, Resi.  Berhenti bergerak!
Lambat.  Lebih lambat.
Itu tidak akan lepas dengan kecepatan ini.
Resi, kamu...
Saya melepasnya!
Kamu membuat kesalahan, dan sekarang...
Saya membuat kesalahan?
Jadi, ini kesalahanku!
Ya, itu adalah kesalahanmu.
- Berhenti.  Saya akan melepasnya sendiri.
Mengapa Anda memakai pakaian
padahal Anda tidak tahu caranya?
Haruskah aku pergi... Baiklah!
Aku akan berkeliaran telanjang di rumah!
Saya tidak akan memakai pakaian apa pun.
Saya akan pergi ke
mana pun tanpa pakaian.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, kenapa kamu memakainya
pakaian konyol seperti itu
padahal kamu tidak tahu caranya?
Tunggu...
- Berhenti memberiku ceramah!
Keluarkan aku dari ini dan bantu
aku bernapas pada tanggal 15 Agustus!
15 Agustus?
- Beri aku kebebasanku!
Tolong cepat.
Sebentar.  Maju ke depan.
- Selamatkan aku.
Maju ke depan.  Membengkokkan.
Tarik!  Tarik!
Apakah itu lucu?
Menurutmu itu lucu?
Bukankah kamu tertawa ketika
aku terjebak di dalam kurta?
Bukankah kamu tertawa
padaku?
Aku tidak tertawa seburuk itu.
Dalam posisi saya, siapa pun
akan tertawa sampai dia terjatuh.
Lihat dirimu!
Apa yang dikatakan?
Atas semua bantuanku,
kamu menertawakanku!  Bagus!
Membantu?
Terima kasih telah membantuku.
Tapi aku akan tertawa.  Ini cukup lucu.
Saya pikir kamu terluka.
Tidak, aku tidak terluka.
Saya baik-baik saja.
Aku sedang berbicara tentang hatimu.
Itu menimpamu di sana.  Benar?
Apakah saya benar?  Aku tahu itu!
Itu pasti menyentuh hati!
Diam, Resi?
Diam?  - Ya.
Mengapa saya harus diam?
Saya akan bicara.
Saya akan mengatakan apa pun yang saya rasakan.
Baiklah, silakan lanjutkan.
Katakan apa yang kamu mau.
Syukurlah aku pergi.  Setidaknya aku
tidak perlu mendengarkan buaianmu.
Benar-benar?
Anda meninggalkan
karena kamu tidak suka
mendengarku boks bayi.
Baiklah.
Saya tidak akan berbicara.
Aku bersumpah untuk tidak mengucapkan sepatah kata pun!
Saya akan tetap menjadi ibu!  Saya
tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Saya tidak akan berbicara.
Jangan pergi.  Ini dia.
Saya akan duduk dengan tenang di sini.
Benar-benar tenang.
Di-zip!
Hubungi desainer Anda dan
beri tahu dia bahwa pakaian itu...
Resi!
Rishi, tanyakan padanya apakah dia bisa
memperbaikinya.  Itu sendiri harus dilakukan hari ini.
Resi?
Resi!
Sejujurnya, saya hanya bercanda.
Resi...
Rishi, sejujurnya, tidak
seperti itu.  SAYA...
Baiklah, aku berbohong.
Yang terjadi adalah sebaliknya.
Aku tidak suka kalau kamu tidak bicara.
Tolong katakan sesuatu.
Resi...
Resi!
Baiklah, maaf.  Maaf.
Maafkan saya.
Maaf.
Bicara padaku.
Resi...
Anda harus berbicara dengan desainernya.
Telepon dia dan tanyakan.  Kalau tidak...
Itu adalah tanggung jawab saya.
Nenek mempercayakanku tugas ini.  Saya
tidak bisa membiarkannya tidak lengkap.
Kalau aku berbuat salah,
Bibi Neelam akan memarahiku.
Dan dia akan memintaku pergi.
- TIDAK!  Ibu tidak akan memintamu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
dengan cara apa pun.  Saya akan bicara.
Saya akan mengatakan apa pun yang saya suka.
Katakan saja padaku apa yang harus kubicarakan.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya akan berbicara omong
kosong jika Anda menginginkannya.
Telepon.
- Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bagaimana dengan teleponnya?
- Hubungi desainernya.
Hubungi desainernya?  Oke, segera!
Dimana teleponnya?
aku menyimpannya di sini...
Ini dia.  Hubungi desainernya.
Siapa namanya?
Saya akan segera memperbaikinya.
Biarkan saja dia mengangkatnya.
Menjemput...
Halo?  Hai.
Kawan, apa yang telah
kamu lakukan pada pakaianku?
Kepalaku terjebak di dalamnya.
Aku tidak bisa memikirkannya.
Lalu aku tidak bisa mengeluarkannya.
Apa yang sudah kamu jahit?
Saya akan menuntut perusahaan Anda!
Aku akan menyeretmu ke pengadilan...
- Rishi!
Pakaian macam apa ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Terima kasih kepada Lakshmi, istriku...
Temanku!  Dia menyelamatkanku
hampir terlambat.
Kalau tidak, Tuhan tahu!
Kirim seseorang segera
ke Oberoi Mansion.
Ambil kurtanya kembali dan
perbaiki sesuai keinginanku.
Aku ingin tahu untuk siapa kamu menjahitnya!
Kenapa laki-lakimu tidak bisa datang?
Ambil kurtanya kembali!
Lihat, aku...
Dia menutup telepon!
Apa yang dia katakan?
- Bagaimana caraku berbicara?  Bagus?
Lupakan.  Apa yang dia katakan?
Dia berkata
dia tidak bisa mengirim seseorang.
Apa sekarang?
Saya akan mendapat masalah.
Tahan.
Saya harus melakukan sesuatu.
Bisakah kamu menjahit?
Anda bisa melakukan segalanya!
Lakukan dengan cepat.
Mobil itu masuk.
Rumah Oberoi.
Mereka adalah Oberois.
'Rumah Oberoi'
Fantastis!
Kita bisa mendapatkan
perhiasan bernilai jutaan.
Mereka telah mendekorasi tempat itu.
Jadi, ada acara.
Ulang tahun, pernikahan atau apalah.
Ini seharusnya menjadi pernikahan.  Tidak
heran mereka membeli begitu banyak perhiasan.
Itu bahkan lebih baik.
Semakin banyak orang,
semakin mudah untuk masuk.
Namun pengamanan harus
ketat untuk pernikahan tersebut.
Jangan khawatir.
Saya tahu cara masuk.
Untuk acara seperti itu, mereka kedatangan
tamu.  Kerumunannya sangat besar.
Ini bisa berbahaya.
- Jangan khawatir.
Kami melakukan pencurian.
Jika ada yang mengganggu, tembak dia!
Bibi, kami banyak
berbelanja hari ini.
Faktanya, itu adalah tempat belanja terbaik.
Anda tahu, Anda memberi saya
lebih dari yang saya bayangkan.
Ini hanyalah permulaan.
Setelah Anda menikah ke dalam rumah tangga,
kamu akan memiliki rumah ini.
Terima kasih.
Mukesh, letakkan di sana.
Oke.
Bibi, sejujurnya aku tidak
menginginkan semua ini.
Yang aku butuhkan hanyalah cinta dan dukunganmu.
Anda sudah mendapatkan
cinta dan dukungan saya.
Terima kasih.  Silakan duduk sementara
saya mengambilkan air untuk Anda.
Ini dia.  - Terima kasih.
Yah, tidak buruk.
Lakshmi telah mendekorasi
aula dalam waktu singkat.
Itu tadi cepat.
Tapi, bibi,
jika dia sudah menyelesaikan
pekerjaannya, kemana dia pergi?
Apakah dia
kembali ke Resi?
"Tidak ada yang menghiburku tanpamu!"
"Aku mohon padamu,
tolong jangan pergi!"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
“Tinggallah sebentar lagi, sayangku!”
Apa?
“Tinggallah sebentar lagi, hai manusia kejam!”
Aku melihat sesuatu di mata itu.
- Apa?
Ini bukan apa-apa.
Ya ada.
Cinta.
Aku melihat cinta untukku di mata itu.
Hanya itu saja.
Setelah itu,
kita akan menikahkan
Rishi dan Lakshmi.
Apa!  Hei, kartun!
Kamu menarik muka yang panjang!  Beri tahu
saya.  Bukankah rencanaku sukses besar?
Jika menurut Anda rencana Anda sukses
besar, mengapa Anda bertanya kepada kami?
Rencanaku tidak pernah gagal.
Menisik!
Shalu, beritahu dia.
Apa?  - Nenek,
tolong jangan keberatan,
tapi kami punya harapan besar.
Karena kamu meminta
Lakshmi untuk tetap kembali,
kami pikir Anda punya
rencana bagus.  Tetapi...
Sangat.
- Sudah kubilang rencanaku.
Apakah ini suatu rencana?  Apakah ini sebuah rencana?
Maksudku, nenek, apakah ini sebuah rencana?
Aku akan mematahkan rahangmu.
Jangan bicara seperti itu padaku.
Apakah ini suatu rencana?
Maksudku, apa?
- Ini rencananya.
Ini bukanlah sebuah rencana.  Itu adalah kuncinya.
Itu adalah kunci
untuk membuka takdir
dari Rishi dan Lakshmi dan
untuk menyatukan mereka.
Beberapa kunci!
Kunci apa, nenek?
Itu adalah kunci palsu.  Kunci apa itu?
Ya, nenek.  Kunci macam apa itu?
Tidak tidak.  Rencana yang tidak berguna.
Itu tidak akan bekerja.
Bodoh.
Pahami ini.
Kunci ini adalah jalan menuju kemenangan.
Anda bisa bertaruh pada kuda ini
untuk memenangkan perlombaan.
Jika rencana ini berhasil,
tidak ada yang bisa menghentikan
Rishi menikahi Lakshmi.
Orang yang sakit kuning hanya melihat warna kuning!
Penyakit kuning?
Contohnya seperti apa?
Apa yang salah denganmu?
Kamu baru saja merusak mood!
Itu berjalan dengan sangat baik!  Tidak
bisakah Anda memberikan contoh lain?
Anda selalu memiliki
penjelasan hebat untuk segala hal.
Anda baru saja merusaknya.
Orang yang sakit kuning hanya melihat warna kuning!
Itu adalah sebuah ekspresi, Rishi.
- Ubahlah.  Lakukan improvisasi.
Anda bisa memikirkan hal lain.
Seperti apa?
- Kamu bisa saja membuat ekspresi
Apa?
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya bisa memunculkan
ekspresi dalam sekejap.
Bisa dibilang begitu, seorang kekasih
hanya melihat cinta di sekelilingnya.
Tidak bisakah kamu?
Kamu adalah...
- Aku hanya melihat cinta di matamu.
“Tinggallah sebentar lagi, hai manusia kejam!”
Sejujurnya aku melihat cinta di matamu.
Mata itu dipenuhi
dengan cinta untukku.
Mereka penuh cinta!
Hanya saja kamu tidak mengungkapkannya.
Lihat saya.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
"Tinggallah sebentar!"
"Tinggallah sebentar!
- Tinggallah sebentar!"
Mereka penuh cinta.  - Diam.
Ini yang sebenarnya.  Aku tidak berbohong.
- Ayo.
Percaya atau tidak, mata
itu berbicara tentang cinta!
Ya ya!  - Ya ya!
Ya!
Apa yang telah terjadi?
Nenek, kamu hebat!
- Dengan lembut!
Anda hebat sekali!
Kamu hebat, nenek!
Benar-benar?
- Sungguh, sungguh, nenek!
Luar biasa!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Nenek, ini bukan sekedar pukulan.
Ini adalah pukulan super-duper-ekstra-super!
Bagus sekali, nenek!
Terima kasih.
- Kami baru saja menarik kakimu.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
rencana cemerlang seperti itu?
Maksudku, kapan kamu
menjadi begitu pintar?
Aku tidak meminjamkanmu
otakku, lalu bagaimana caranya?
Bodoh.  - Nenek!
Ide-ide Anda tidak ada gunanya.
Kamu bahkan belum bisa
membuat Shalu terkesan!  Bodoh.
Diam.
Saya telah memperbaikinya.  Cobalah.
Saya tidak mau.  - Resi!
Saya akan dimarahi, Rishi.
Saya tahu cara memakainya.
Mengapa kamu tidak melonggarkannya sedikit pun?
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Anda salah paham.
Saya melakukannya dengan benar.  Saya tidak salah.
Itu semua salah.
Lihatlah tangan dan perutnya...
Semuanya ada di tempatnya.
Tidak ada yang salah.
Hanya saja kamu...
- Kamu diam saja.  Kesunyian.
Biarkan aku yang melakukannya.
Teruslah mengoceh dan
mengoceh tentang cinta!
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Itulah satu-satunya hal terbaik yang saya lakukan.
- Diam.
Turunkan tanganmu.
Turunkan tanganmu.  Resi!
Seseorang mendorongku.
- Diam dan berdiri tegak.
Siapa pun yang membuat pakaian seperti itu!
- Tunggu sebentar.
Nenek, dia menatapku!
Dia menatap mataku!
Dia pikir adegan romantis
sedang diputar di latar belakang!
Dia sudah terkesan dengan saya.
- TIDAK!
Siapa bilang aku terkesan padamu?
Saya tidak.  Mustahil!
Bolehkah aku meminjamkanmu otakku?
- Aku... aku...
Tidak ada gunanya, nenek.
Maksudku, dia butuh otak untuk
menggunakan otakmu, bukan?
Arti?
- Melihat?  Dia tidak mengerti.
Bodoh!
Sejujurnya, terima kasih, nenek.
Kamu sangat peduli pada Lakshmi.
Kamu selalu ada untuknya,
seperti bayangannya.
Bukan, bukan bayangan, Shalu.
Bayangan meninggalkanmu sendirian dalam kegelapan.
Nenek adalah bintang bagi Lakshmi.
Anda tidak melihat bintang di siang hari,
tapi mereka selalu bersama kita.
Dan mereka menerangi kegelapan kita.
Itulah arti nenek bagi Lakshmi.
Bintang yang bersinar.
Saya tidak ingin memakainya.
aku tidak ingin pertunangan itu...
Tahan.